Repository: 321jr/WebClient
Catalog: po/*.po
Languages: ja

# Info
source: For a custom solution, contact our entreprise sales team for a quote.
ja: 個別案件の見積もりについては、企業営業チームまでご連絡ください。

# Info
source: For a strictly limited period between Black Friday and Cyber Monday (November 24-27), we are having the first ever sale in ProtonMail's history! For these 4 days only, it is possible to get up to 45% off regular price for ProtonMail and ProtonVPN with our special 2-year plans. Once subscribed to this promotion, you keep the discount as long as your subscription is active.
ja: ブラックフライデーとサイバーマンデー（11月24〜27日）の期間限定で、ProtonMailの歴史の中で初めてのセールを実施します！ この4日間に限りProtonMailとProtonVPNの2年間の特別プランが、通常価格から45％引きの料金で契約でき、今後もその割引率が適用されます。

# Info
source: For more help please contact us directly: support@protonmail.com
ja: 詳細については、support@protonmail.comまでお問い合わせください。

# Info
source: For security reasons, please verify that you are not a robot.
ja: セキュリティ上の理由から、あなたがロボットではないことを立証してください。

# Info
source: For security reasons, we need to verify that you are the owner of your domain. Please add the following code into your DNS record. <strong>Do not remove it even after successful verification</strong>. This can typically be done in the control panel of your domain name registrar.
ja: セキュリティ上の理由から、あなたがドメインの所有者であることを検証する必要があります。 DNSレコードに次のコードを追加してください。 <strong>検証が成功した後も削除しないでください。</strong> これは通常、ドメイン名登録のコントロールパネルで行うことができます。

# Info
source: Free ProtonMail accounts are limited to 1 custom filter. Please <a href="/dashboard">upgrade</a> to get unlimited filters.
ja: 無料のProtonMailアカウントでは仕分けフィルターは 1 つに限定されます。フィルター数を無制限にするには <a href="/dashboard"> アップグレード</a> してください。

# Info
source: Free ProtonMail accounts are limited to 1 custom filter. Please <a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">upgrade</a> to get unlimited filters.
ja: 無料ユーザーは仕分けフィルターは１つまでとなります。制限を解除したい場合は<a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">アップグレード</a>してください。

# Info
source: Generating 4096-bit encryption keys may crash or freeze your browser. 4096-bit keys are only recommended for high performance computers - not recommended for tablet and mobile devices.
ja: 4096ビット鍵の作成は、ブラウザのクラッシュまたはフリーズを引き起こす場合があります。 4096ビット鍵の使用は高性能コンピュータでのみ推奨され、タブレットや携帯機器では推奨しません。

# Info
source: Here is a basic DMARC record that does nothing except email you reports.
ja: ここにはあなたへレポート送信するためだけの、基本的なDMARCレコードが記載されます。

# Info
source: If another administrator changed this password, you will need to ask them for the new Organization Password.
ja: 別の管理者がこのパスワードを変更した場合、変更した人に新しい組織パスワードを問合せてください。

# Info
source: If this domain is currently actively receiving emails, create all used email addresses in Step 3 before changing MX record to ensure a smooth transition.
ja: もし現在、このドメインでメール受信を行っている場合は、円滑な移行のためにMXレコードを変更する前に、ステップ３に戻って使用中の全てのメールアドレスを作成してください。

# Info
source: If you have questions or need help, please visit <a href="https://protonmail.com/support" target="_blank">our support page</a> to find troubleshooting guides and contact our support team. If you find a bug in ProtonMail, please let us know! You can send us a bug report by clicking <em>Report bug</em> <strong>(1)</strong>
ja: ご不明な点がある場合やサポートが必要な場合は、<a href="https://protonmail.com/support" target="_blank">サポートページ</a>をご覧ください。トラブルシューティングガイドやサポートチームへの連絡先があります。 ProtonMailのバグを見つけた場合は、 <em>バグを報告する</em> <strong>（1）</strong>をクリックすると、バグレポートを送信することができます。

# Info
source: If you have set both SPF and DKIM, DMARC allows you to specify how other email services should deliver email for your domain if both SPF and DKIM checks have failed. This can make it harder for spammers pretending to be you but may also cause delivery issues if not done properly. Feel free to ignore and skip DMARC unless you really want strict policies such as <strong>p=quarantine</strong> or <strong>p=reject</strong>.
ja: SPFとDKIMの両方を設定している場合、DMARCは両方のチェックに失敗した、あなたのドメインを送信元とするメールの配送方法を明示する事を許しています。これはスパマーの偽装への耐性を強化しますが、設定が適切でない場合、配送問題の原因になる場合があります。<strong>p=quarantine</strong> や <strong>p=reject</strong>のような厳格なポリシーを本当に必要とするまではDMARCの無視やスキップも可能です。

# Info
source: If you lose your password, you will not be able to read your emails.
ja: パスワードを紛失した場合、メールを読むことはできなくなります。

# Info
source: If you lose your two-factor-enabled device, these codes can be used instead of the 6-digit 2FA code to log into your account. Each code can only be used once.
ja: 2 要素認証機器を紛失した場合、6桁の2 要素認証パスコード代わりに、以下のコードを使用してアカウントにログインすることができます。 各コードは一度しか使用できません。

# Info
source: If you want to keep an existing SPF record, you can just add <code>include:_spf.protonmail.ch</code> to it after the <code>v=spf1</code>. Do not create multiple SPF records.
ja: 既存のSPFを保持したい場合、<code>v=spf1</code>の後に<code>include:_spf.protonmail.ch</code>を追加してください。複数のSPFレコードを作成しないでください。

# Info
source: If you wish to delete this account in order to combine it with another one, do NOT delete it. You need to follow
ja: このアカウントを別のアカウントと一緒にするために削除したい場合、削除せずに次の手順に従ってください。

# Info
source: Important: Please make sure you saved the recovery codes. Otherwise you can permanently lose access to your account if you lose your 2FA device.
ja: 重要：回復用コードの保存を確認してください。 そうしないと、2 要素認証機器を紛失した場合、アカウントへのアクセスが永久に失われます。

# Info
source: Invoice paid
ja: 支払い済み請求書

# Info
source: It can take up to a day for DNS changes to update.
ja: DNS更新には最大１日を要する場合があります。

# Info
source: Keep this password safe--it cannot be recovered.
ja: このパスワードを安全に保管してください。パスワードは回復できません。

# Info
source: Keep this record in your DNS for as long as you want to use DKIM. You can change its Value to <code>off</code> to disable DKIM
ja: DKIMを使用し続けたいうちは、このレコードをDNSに保持してください。値を<code> off </code>に変更することでDKIMを無効にすることもできます。

# Info
source: Key reactivated
ja: 鍵が再有効化されました。

# Info
source: Learn more
ja: より詳しく

# Info
source: Learn more.
ja: より詳しく

# Info
source: Loading themes will override your current theme!
ja: テーマを読み込むと、現在のテーマは上書きされます。

# Info
source: Location
ja: 位置

# Info
source: Login failure (password)
ja: ログインに失敗しました （パスワード）

# Info
source: Logs include authentication attempts for all Proton services that use your ProtonMail credentials.
ja: Protonが提供する全てのサービスに対して、あなたの資格情報を使用した認証の試行がログに記録されます。

# Info
source: Message discarded
ja: メッセージが破棄されました。

# Info
source: Monthly
ja: 月

# Info
source: Multi-user support requires either a Professional or Visionary plan.
ja: 複数ユーザー対応はPROFESSIONALプランもしくは、VISIONARYプランでご利用いただけます。

# Info
source: Name your attachment from 'unknown' to the correct name, including the file extension.
ja: 添付ファイルに正しい名前を付けてください（ファイルの拡張子を含む）。

# Info
source: No contact found
ja: 連絡先が見つかりませんでした。

# Info
source: No emails in the {{ filterName }}, click {{ add }} to add addresses to the {{ filterName }}
ja: {{ filterName }} にメールアドレスはありません。{{ filterName }} にメールアドレスを追加するには{{ add }} をクリックしてください。

# Info
source: No invoices found.
ja: 請求書が見つかりませんでした。

# Info
source: No labels
ja: ラベルはありません。

# Info
source: No logs yet
ja: ログはまだありません。

# Info
source: No subject, send anyway?
ja: 件名なしのまま送信しますか？

# Info
source: Only change these settings if you are using PGP with non-ProtonMail recipients.
ja: ProtonMail以外でPGPを利用している受信者がいる場合にのみ、これらの設定を変更してください。

# Info
source: OpenVPN login updated
ja: OpenVPNのログインIDが変更されました。

# Info
source: OpenVPN password updated
ja: OpenVPNのパスワードが更新されました。

# Info
source: Order saved
ja: 並び順が保存されました。

# Info
source: Organization administrators will no longer be able to log in and control the user's account after privatization. This change is PERMANENT.
ja: 私用化した後は組織の管理者であっても、ログインや制御ができなくなります。この変更は取り消せません。

# Info
source: Organization keys activated
ja: 組織用の鍵が有効になりました。

# Info
source: Organization keys restored
ja: 組織用の鍵を復元しました。

# Info
source: Organization updated
ja: 組織を更新しました。

# Info
source: Organizer
ja: 主催者

# Info
source: Other administrators exist in your organization, you are responsible for communicating the new password to them.
ja: 組織に他に管理者がいる場合、その人に新しいパスワードを伝えるのはあなたの責任です。

# Info
source: Other administrators exist in your organization. You must communicate the new key recovery password to them in order for them to reactivate their full administrator privileges.
ja: あなたの組織には他にも管理者が在籍しています。 彼らが完全な管理者権限を再有効化できるように、新しい鍵の回復用パスワードを知らせる必要があります。

# Info
source: PGP/Inline is only compatible with Plain Text format. Please note that ProtonMail always signs PGP/Inline messages.
ja: PGP/Inlineはプレーンテキスト形式としか互換性がありません。 ProtonMailはPGP/Inlineメッセージに常に署名することに注意してください。

# Info
source: PGP/MIME automatically sends the message using the current composer mode. Please note that ProtonMail always signs PGP/MIME messages.
ja: PGP/MIME は自動的に現在の書式を使用してメッセージを送信します。 ProtonMailはPGP/MIMEメッセージに常に署名することに注意してください。

# Info
source: Paid users can add other @pm.me addresses from Settings --> Addresses/Users.
ja: 有料ユーザーは、設定--> メールアドレス/ユーザーから他の @pm.me のアドレスを追加できます。

# Info
source: Password updated
ja: パスワードを更新しました。

# Info
source: PayPal is currently not available, please try again later.
ja: PayPalでのお支払いは現在ご利用になれません。しばらくしてから再度お試しください。

# Info
source: Payments are currently not available, please try again later
ja: お支払いが現在ご利用になれません。しばらくしてから再度お試し下さい。

# Info
source: Permanently delete this draft?
ja: 下書きを完全に削除しますか？

# Info
source: Pick a name for your Organization.
ja: 組織の名称を選ぶ。

# Info
source: Please add the following MX record. Note, DNS records can take several hours to update.
ja: 次のMXレコードを追加してください。注：DNSレコード更新には数時間を要する場合があります。

# Info
source: Please add the following TXT record. Note, DNS records can take several hours to update.
ja: 次のTXTレコードを追加してください。注：DNSレコード更新には数時間を要する場合があります。

# Info
source: Please add the following TXT record:
ja: 次のTXTレコードを追加してください：

# Info
source: Please check your email and enter the code below:
ja: メールを確認し、以下にコードを入力してください。

# Info
source: Please check your mobile and enter the code below:
ja: 携帯電話を確認して、以下にコードを入力してください。

# Info
source: Please configure a custom domain before adding users to your organization.
ja: ユーザーを組織に追加する前に、独自ドメインを設定してください。

# Info
source: Please enable multi-user support before adding users to your organization
ja: 組織にユーザーを追加する前に、複数ユーザー対応を有効にしてください。

# Info
source: Please right-click on the attachment and select Save/Download As.
ja: 添付ファイルを右クリックし、保存/ダウンロードを選択してください。

# Info
source: Please tap and hold on the attachment and select Open in New Tab.
ja: 添付ファイルを長押しして、新しいタブで開くを選択してください。

# Info
source: Please upgrade to a Professional plan with more than 1 user, or a Visionary account, to get multi-user support.
ja: 複数ユーザーで利用する場合はPROFESSIONALプランもしくは、VISIONARYプランにアップグレードしてください。

# Info
source: Problem loading your account
ja: アカウントの読み込み中に問題が発生しました。

# Info
source: ProtonMail Plus adds a number of powerful features to your secure inbox: 5GB storage, 5 extra addresses, Filters, Folders, Labels, IMAP/SMTP support (beta), use your own domain name.
ja: ProtonMail PLUSプランは、5GBのストレージ、5つの追加アドレス、フィルタ、フォルダ、ラベル、IMAP / SMTPサポート(ベータ版)、独自のドメイン名の使用で、安全な受信箱に強力な機能を追加します。

# Info
source: ProtonMail addresses can never be deleted (only disabled). ProtonMail addresses will always count towards your address limit whether enabled or not. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/aliases-within-protonmail/" target="_blank">Learn more</a>
ja: ProtonMailのアドレスを一旦追加したら削除はできません（無効にのみできます）。 そして、有効無効に関わらず料金が発生し続けますので注意してください。 <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/aliases-within-protonmail/" target="_blank">より詳しく</a>

# Info
source: ProtonMail allows you to fully customize your inbox experience. By clicking <strong>(1)</strong> you can quickly switch between two possible layouts. You can set a default layout, set your composer style, adjust button layouts, and even switch themes under <em>Settings</em> <span class="fa fa-chevron-right"></span> <em>Appearance</em> <strong>(2)</strong>
ja: ProtonMailの受信箱の使い勝手をカスタマイズできます。 <strong>(1)</strong>をクリックすると、2つのレイアウトを切り替えることができます。 <em>設定</em> <span class = "fa fa-chevron-right"> </span> <em>外観 </em> <strong>(2)</strong>で既定の配置、メール作成のスタイル、ボタン配置の調整、テーマの切り替えができます。

# Info
source: ProtonMail can also be used with a single password which replaces both the login and mailbox password. To switch to single password mode, enter the single password you would like to use and click Save.
ja: ProtonMailはログイン用とメールボックス用のパスワードを１つに統一できます。１つのパスワードにするには、パスワードを入力してから保存をクリックしてください。

# Info
source: ProtonMail encountered a problem loading your account. Please refresh the page and try again later.
ja: ProtonMailアカウントの読み込み中に、問題が発生しました。しばらくしてからページを更新し、再度お試しください。

# Info
source: ProtonMail is entirely community funded as we don't sell ads or abuse your privacy. Your support allows us to continue to improve ProtonMail and make the Internet a better place.
ja: ProtonMailは、コミュニティからの資金提供を受けて運営されており、広告を表示したり、あなたのプライバシーを濫用したりすることはありません。皆さんのご支援により、ProtonMailのサービスは向上し続け、インターネットをより良い場所にすることができるのです。

# Info
source: ProtonMail now supports @pm.me email addresses (short for ProtonMail me or Private Message me).
ja: ProtonMailは@pm.meのメールアドレスに対応しています(ProtonMail meまたはPrivate Message meの略)。

# Info
source: ProtonMail supports IMAP/SMTP via the ProtonMail Bridge application. Thunderbird, Microsoft Outlook, and Apple Mail are officially supported on both Windows and MacOS.
ja: ProtonMail Bridgeを使用することでIMAPとSMTPに対応します。Thunderbird、Microsoft Outlook並びに、Apple Mail についてはWindows版とMacOS版の両方に公式対応しています。

# Info
source: ProtonMail supports both column and row layouts for the inbox. Using this setting, it is possible to change between the two layouts.
ja: ProtonMailは２つの表示方法に対応しています。この設定で表示方法を切り替えることができます。

# Info
source: ProtonVPN encrypts your internet connection, ensuring your online activity stays private. 100+ servers in 14 countries. Secure core network, Tor integration, protect up to 5 devices.
ja: ProtonVPNはインターネット接続を暗号化し、あなたのオンライン活動をプライベートに保ちます。 世界14カ国100台以上のサーバーで、Secure coreネットワークやTorとの統合により、最大5台のデバイスを保護します。

# Info
source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

# Info
source: Resetting your password will also reset your encryption keys, so you will be unable to read your existing messages. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/updating-your-login-password/" target="_blank">Learn More</a>.
ja: パスワードをリセットすると同時に暗号鍵もリセットされるため、既存のメッセージが読み取れなくなります。<a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/updating-your-login-password/" target="_blank">より詳しく</a>.

# Info
source: Right-click on your attachment and choose 'Download linked file as...'
ja: 添付ファイル上を右クリックし、「名前を付けてリンク先を保存」を選択してください

# Info
source: Role updated
ja: 役割が更新されました。

# Info
source: SPF is used to specify who is allowed to send email for the domain so we strongly recommend including ProtonMail in your SPF record. Please add the following TXT record into your DNS. This can typically be done in the control panel of your domain name registrar.
ja: SPFは送信元のドメインを明示するために使用されます。そのため、SPFレコードにProtonMailを含めることを強く推奨します。次のTXTレコードをDNSに追加してください。これは通常、ドメイン名登録のコントロールパネルから設定できます。

# Info
source: Safari does not fully support downloading encrypted attachments.
ja: Safariは暗号化された添付ファイルのダウンロードを完全にはサポートしていません。

# Info
source: Same as ProtonMail login password
ja: ProtonMailのログインパスワードと同じです。

# Info
source: Save contact
ja: 連絡先を保存

# Info
source: Save your passwords somewhere safe. Click on <i class="fa fa-eye"></i> icon to confirm you that have typed your password correctly.
ja: パスワードは安全な場所に保管してください。 パスワードが正しく入力されたか確認するには、アイコン<i class="fa fa-eye"></i> をクリックしてください。

# Info
source: Select an address to which the imported key will be attached
ja: インポートした鍵を所属させるアドレスを選択してください。

# Info
source: Select an address to which the new key will be attached
ja: 新しく作成した鍵を所属させるアドレスを選択してください。

# Info
source: Sender specific spam rules can be applied here. Whitelist addresses always go to Inbox while Blacklist addresses always go to Spam. Marking a message as spam adds the address to the Blacklist. Marking a message as not spam adds the address to the Whitelist.
ja: 差出人毎にルールを設定できます。ホワイトリストにある差出人からは受信箱に、ブラックリストにある差出人からは迷惑メールに振り分けられます。迷惑メールに設定したメールの差出人は、ブラックリストに追加されます。迷惑メールでないと設定したメールの差出人は、ホワイトリストに追加されます。

# Info
source: Set a catch-all address for your domain.
ja: あなたのドメインにCatch-all用のメールアドレスを設定

# Info
source: Signature updated
ja: 署名が更新されました。

# Info
source: Status Updated
ja: 状態が更新されました。

# Info
source: Status updated
ja: 状態が更新されました。

# Info
source: Storage space used.
ja: ストレージ容量が使用されています。

# Info
source: Submit
ja: 送信

# Info
source: Summary
ja: 概要

# Info
source: Take back your privacy! Creating your secure email account takes less than 2 minutes.
ja: 自分のプライバシーを取り戻しましょう。無料で安全なメールアカウント登録は簡単にできます。

# Info
source: Take back your privacy! Setting up your secure email account takes less than 2 minutes.
ja: 自分のプライバシーを取り戻しましょう。無料で安全なメールアカウント登録は簡単にできます。

# Info
source: The app will now be reloaded in a few seconds
ja: 再読込みまで数秒お待ちください。

# Info
source: The ultimate internet privacy package, combining the most popular ProtonMail and ProtonVPN plans. By buying both together with our special 2-year plan, you can save 45% off of the regular monthly price.
ja: 広く普及しているProtonMailとProtonVPNプランを組み合わせた、究極のインターネットプライバシーパッケージ。 2年間特別プランでこの両方を購入すると、月額料金を45％節約できます。

# Info
source: Theme reset! Redirecting...
ja: テーマをリセットしました。 リダイレクトします...

# Info
source: Theme saved
ja: テーマが保存されました。

# Info
source: This can take a few seconds or a few minutes depending on your device.
ja: この処理には機器により、数秒から数分を要します。

# Info
source: This conversation contains non-trashed messages.
ja: この会話には、ごみ箱に入れていないメッセージが含まれています。

# Info
source: This conversation contains trashed messages.
ja: この会話には、ごみ箱に入れたメッセージが含まれています。

# Info
source: This email has failed its domain's authentication requirements. It may be spoofed or improperly forwarded! {{startLink}}Learn more{{endLink}}.
ja: このメッセージはドメイン認証の要求に失敗しました。なりすましや 不適切な転送の可能性があります。{{startLink}}詳細はこちら{{endLink}}

# Info
source: This email seems to be from a ProtonMail address but came from outside our system and failed our authentication requirements. It may be spoofed or improperly forwarded!
ja: このメールはProtonMailのアドレスが送信元になっていますが、外部から送信されたもので認証に失敗しています。不適切に転送されたものか、なりすましの恐れがあります。

# Info
source: This feature is only available for paid users.
ja: この機能は有料ユーザのみが利用できます。

# Info
source: This is the 'From' name that people will see when you email them.
ja: 差出人として相手に表示されるあなたの名前です。

# Info
source: This is used to encrypt and decrypt your messages. Do not lose this password--we cannot recover it.
ja: このパスワードはメールの暗号化と復号に使用されます。私たちにも復元できないので、決して紛失しないでください。

# Info
source: This is used to recover your account if you get locked out or forget your password.
ja: これは、ロックアウトやパスワードを忘れた場合に、アカウントを回復するために使用されます。

# Info
source: This message is automatically generated as a response to a previous message.
ja: このメッセージは以前のメッセージに対する自動応答です。

# Info
source: This message is from a mailing list.
ja: これはメーリングリストからのメッセージです。

# Info
source: This message may be a phishing attempt. Please check the sender and contents to make sure they are legitimate. {{startLink}}Learn more{{endLink}}.
ja: このメッセージはフィッシングの可能性があります。送信者と内容をチェックし、正当なものか確認してください。 {{startLink}}詳細はこちら{{endLink}}

# Info
source: This message will expire in
ja: このメッセージの有効期限：

# Info
source: This page is only available on larger resolution devices. If you are on a phone, try landscape mode, or visit on a computer instead.
ja: このページは高解像度での閲覧用です。パソコンから閲覧するか、携帯電話等で閲覧している場合は横長モードにしてください。

# Info
source: This sets the default composer size. Two sizes are available, a smaller popup composer, and a bigger full screen composer.
ja: メール作成パネルの大きさを設定します。ポップアップ表示と最大化の２つのサイズが利用可能です。

# Info
source: This short tutorial will show you the main features of your new ProtonMail account. For more information, you can also check out the Welcome email we have sent you. If you ever want to view this tutorial again, you can access it by clicking your username in the upper right corner.
ja: ProtonMailアカウントの主な機能を紹介する短いチュートリアルです。 詳細については、あなたに送ったウェルカムメールを参照してください。 右上隅のユーザー名をクリックすると、いつでもアクセスできます。

# Info
source: This user is currently responsible for payments for your organization. By demoting this member, you will become responsible for payments for your organization.
ja: このユーザーは組織の経理責任を負っています。このユーザーを降格させた場合、あなたが経理責任を負います。

# Info
source: This will add the {{email}} address to your account
ja: アカウントに{{email}} アドレスが追加されます。

# Info
source: This will be your new ProtonMail email address.
ja: これがあなたのProtonMailアドレスになります。

# Info
source: This will create a new encryption key for your organization. 4096-bit keys only work on high performance computers, for most users, we recommend using 2048-bit keys.
ja: 組織用の暗号鍵を作成します。4096ビット鍵は高性能コンピューターでのみ動作します。ほとんどのユーザーには2048ビット鍵の使用をお勧めします。

# Info
source: This will downgrade your account to a free account. ProtonMail is free software that is supported by donations and paid accounts. Please consider making a donation so we can continue to offer the service for free.<br /><br />Note: Additional addresses, custom domains, and users must be removed/disabled before performing this action.
ja: この操作により、無料のアカウントにダウングレードされます。 ProtonMailは無料サービスで、寄付や有料アカウントによって成り立っています。 私たちが無料サービスを提供し続けられるように、どうか寄付をご検討ください。<br /> <br />注：追加のアドレス、独自ドメイン、およびユーザーは、この操作を実行する前に削除するかまたは無効にする必要があります。

# Info
source: To fight spam, please verify you are human.
ja: 迷惑メール防止のため、人間である立証をお願いします。

# Info
source: To find out how to write Sieve filters, <a target="_blank" href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/sieve/">click here</a>.
ja: 仕分けフィルターの作成方法については <a target="_blank" href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/sieve/">ここをクリック</a>してください。

# Info
source: To pay via Cash, please email us at <strong>contact@protonmail.ch</strong> for instructions.
ja: 現金での支払いを希望される場合は、 <strong>contact@protonmail.ch</strong> までご連絡ください。

# Info
source: To use Address Verification, you must enable Trusted Keys and trust one or more available public keys, including the primary key for this address. This prevents the encryption keys from being faked.
ja: アドレスの検証を使用するには、鍵の信頼を有効にし、このアドレスのプライマリー鍵を含む1 つ以上の公開鍵を信頼する必要があります。これによって暗号鍵が偽造されるを防ぎます。

# Info
source: Two-password mode uses separate passwords for login and mailbox decryption. This provides a minor security benefit in some situations, however we recommend one-password mode for most users. To switch to two password mode, enter the login and mailbox password you would like to use and click Save.
ja: ２パスワードモードでは、ログイン用とメールボックスの復号用パスワードが分かれています。いくつかの状況で少しだけセキュリティ上のメリットがありますが、ほとんどのユーザーには標準のパスワードモードのご利用を推奨します。２パスワードモードに切り替えるには、ログイン用とメールボックス用のパスワードを入力し、保存をクリックしてください。

# Info
source: Two-password mode uses separate passwords for login and mailbox decryption. This provides a minor security benefit in some situations, however we recommend one-password mode for most users. To switch to two password mode, first set a login password and then set a mailbox password.
ja: ２パスワードモードでは、ログイン用とメールボックスの復号用パスワードが分かれています。いくつかの状況で少しだけセキュリティ上のメリットがありますが、ほとんどのユーザーには標準のパスワードモードのご利用を推奨します。２パスワードモードに切り替えるには、まずログイン用、次にメールボックス用のパスワードを入力し、保存をクリックしてください。

# Info
source: Upgrade to a paid account to also send emails from your @pm.me address.
ja: @pm.me アドレスから電子メールを送信するには有料アカウントにアップグレードしてください。

# Info
source: Use the following credentials to log into the <a href="https://protonvpn.com/download" target="_blank">ProtonVPN native clients</a>.
ja: <a href="https://protonvpn.com/download" target="_blank">ProtonVPNの公式クライアント</a>でログインする際には、次の資格情報を使用して下さい。

# Info
source: Use the following credentials when connecting to ProtonVPN with third party clients, for example: Tunnelblick on MacOS or OpenVPN on GNU/Linux.
ja: 他社製のクライアントでProtonVPNに接続する際には、次の資格情報を使用してください。（例：MacOSでのTunnelblick、GNU/LinuxでのOpenVPN）

# Info
source: User created
ja: ユーザーが作成されました。

# Info
source: User removed
ja: ユーザーが削除されました。

# Info
source: User updated
ja: ユーザーが更新されました。

# Info
source: Username available
ja: ユーザー名が使用可能です。

# Info
source: Valid characters are A-Z, a-z, 0-9, . (full stop), _ (underscore) and - (hyphen). The login must start and end with an alphanumeric character.
ja: 有効な文字は、A〜Z、a〜z、0〜9です。 .(ピリオド)、_(アンダースコア)、 - (ハイフン)です。 ログインは、始まりと終りが英数字である必要があります。

# Info
source: Verification code sent
ja: 検証コードを送信しました。

# Info
source: Verification error
ja: 検証エラーが発生しました。
